是的，我很兴奋，我听说我们正在做一个实验，为什么你会成为
激动的科学是愚蠢而无聊的
大家早上好，我测试过您的泰坦，一切都好
有你的考试女士，你好，你的笔记好了，
我要准备好实验，你能为我做个好吗
好的，明天早上在所有房间的10分钟前把我放在储物柜中
我的功课还好
你
如果你喜欢停下来，那是在伤害你，你在做什么？我在跳舞，如果她
跳舞
这是您所有作业的完成顺序，从第一段到最后一段
谢谢你这样做的意思，除了你的午餐不等你说我说不要
你想今天和我们坐在一起吃午饭，然后你同意做我的功课，我
从来没有说过你实际上可以
早上好，今天我为您带来一些惊喜，我们有一个新的
她从纽约一直来到这里的学生，她的名字叫詹妮弗（Jennifer），
我希望大家自我介绍，并让她感到宾至如归。
好吧，哇，就像在那个国家一样，在那个国家，但是
这个国家的另一部分，所以我们纽约的艾菲尔铁塔为何
你这样做邀请我们一起吃午饭，但是你喜欢她吗？
当然是在开玩笑吧，我不是在做东西哦，感谢上帝我
以为你真的会喜欢她我的意思是你看到她的衣服了吗
就像她从91岁那一刻起就把它们拿走了，你甚至看到她的头发吗，就像她
刚滚下床好了
看起来不应该在任何一个地方都撒任何化妆品
嗨，大家好，您认为您在这里做什么？如果您想和我们坐在一起，请记住
你必须是两件漂亮又受欢迎的东西，如果你没有注意到的话
就像那回事从你妈妈的壁橱里走出来一样，就像回去一样
回到你的老学校，回到院子里度过美好的一天，或者不要真的
照顾我的怪胎
丑陋的书呆子怪人，他们今天又一遍又一遍地做，我不认为
他们将永远停止我该怎么办
成年人不能帮助他们，只是不明白他们总是说同样的话
只是忽略它们而已，不用担心我们会解决
你的样子很漂亮，但是他们从不做任何事情
只是让您去看医生谈论您的感受，这比
那是在那时，我想念我们小时候的那些时光
仅仅几年前，某人对你可能做的最糟糕的事情是偷
你的蜡笔，但如果有人尝试去排队去猴子吧
事情会变得更糟，我知道我不能告诉任何人这件事，如果他们
注意出了点问题，不要试图参与其中，但是我该怎么办？
可以，但我不能继续这样下去，我必须做些让他们这样做的事情
我不能一直让他们这样做不，我必须做一些他们不喜欢的事情
不再对我这样做
哦，是你，是的，我嘿，你能做作业吗
再一次，我真的真的不再了，你不能只使用我，我不只是一点
让你接up的木偶我想做得好不是我的错
好成绩你不会从我那里得到免费的，你可能
认为您现在可以逃脱一切，但请记住，当
你跳了，你知道麦迪小姐是什么，你是珂赛特，绝对是几秒钟
关于文森特她正在做的仪式事
昨天在跳舞，谁知道，但这困扰着我，嘿，我昨天告诉你
我会再告诉你停止不，你可以告诉我停止，但是我
无论您是否同意，我都会跳舞请原谅
你听到了我说的无论你想成为什么样的人，我不知道我们会喜欢
反正你走吧
你不是那个昨天站起来的那个女孩吗
为什么他们TC我们今天很好，但是你所做的使我意识到我有
做某事，我这样做了，所以我要非常感谢你，为什么你说
不管怎样，没人会因为我知道我真的感觉像一个女孩
像你一样，他们总是嘲笑我
很聪明，有几次他们试图让我做功课，
一次我实际上做了我今晚所做的事情也很棒
是的，但这不是我为你站起来的唯一原因，我认为你是一个
伟大的舞者认真是的，尤其是最后
你做的事
嘿，你还好吧
找到房间，他们的目标将不会继续下去，我们必须停止这个
现在是的
嘿，我最喜欢的三个人看起来我们知道您对詹妮弗做了什么
嘿，这只是个玩笑哦，不，我不再这样做了
有人，嘿，我们都是朋友，自从我来自新来以后，我再也没有开玩笑
约克，你一直在打电话给我
的名字，甚至在纽约，我都被欺负了，我一直在
转移到三所学校，然后我父亲终于在这里找到了工作，我
仍然受到欺负，它需要停止，是的，您已经选择了其他人
知道你是否再做一次
欺负他们，然后他们会告诉校长惹上麻烦
是的，我要很好地与您做一切，但我不想
如果您想像我一样不断煮沸，就会遇到麻烦，我不在乎，但是
我不会给你麻烦的是什么家伙，这是有趣的旋转，所以有趣的家伙
[音乐]